本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任。
一人出局 一三垒有人 首先要投一个坏球吗
ワンナウト　一三塁　まずはボールからか
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任。
三棒在第五回合时的打席也是有跑者在三垒
３番は５回にもサードランナーがいての打席で
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任。
第一球就使用牺牲飞打需要谨慎些啊
1球目に犠牲フライ打ったから用心すんだな
田島君もサインくれる
田岛也会给我暗号
外侧偏低的直球
まっすぐを外の低めに
跑起来了
走った
ちょっとカットが
要拦截
三垒手 快踩垒
サード　ベース入れ
虽然二垒手也参与了拦截
セカンドがカットに入ったけど
但就时机来说差点就出局了
タイミングは二塁アウトだったな
送球比正捕手还要好啊
スローイングは正捕手より上か
有才能的人放到哪里都管用啊
才能あるヤツはなんでもこなしやがんなあ
再观察多一球
もう１球待て
再投一个坏球
もう１球ボールだ
坏球
ボーッ
是故意的 还是控球力下降了呢
わざとか　コントロール乱してんのか
２球とも見られた
两球都被观察了
下达投好球的指示了 他们不会用抢分战术吧
ストライク指示きた　スクイズじゃないよなあ
大概那两球都是在等待
たぶん２球とも待って状態だったんだ
三橋の調子を確かめてんのかも
也许是在确认三桥的状态
那么 下一球继续观察的可能很高
なら　次も見てくる可能性は高い
这球投偏内角 看看打者的反应
内に入れて　打者の動き見るぞ
好球
ストライク
打者好像没有要挥棒的意思
打者は動かなかった気がする
可是 这控球力 真的 好厉害啊
けど　コントロール　ホント　スゲエな
打者のこと見えてないみたいだ
就像眼里没有打者一样
我能明白为什么配球狂的阿部会这么执着了
配球オタクの阿部がこだわんのも分かるや
对三桥来说 阿部的引导是至关重要的啊
三橋にとっても　阿部のリーダが命網なわけだ
解除待球指令 这球很有可能是好球 要挥棒
待て解除だ　バッティングカウント　次は打つ
速い球を低めに　ストライク
偏低的快球 好球
坏球
ボーッ
偏 偏了
あ　外れた
全力投球だと並のコントロールだな
全力投球的话控球力会下降啊
我不是无视暗号哦
サイン無視じゃないっすよ
一好三坏球了 下一球肯定是投好球
１－３だかんな　次は当然ストライクだ
啊 已经三坏球了很让人紧张啊
はあ～　スリーボールからだと怖いもんだな
偏低的快球 再来一球
低めに速い球　もうイッチョこい
还是全力投球 这次一定要进
また全力　次は入れなきゃ
已经三坏球了啊
スリーボールだぞ
坏球
ボーッ
哇 四坏球啊 一人出局満垒
うわッ　フォアボールだ　ワンナウト満塁で
４番の人だ
到四棒
打てよ
打出去
居然四坏球
フォアボールだと
こんなもんでどうかな　痛かったら少し緩めるよ
包扎成这样感觉如何 如果痛的话就稍微调松一点
不 现在脑充血了 已经没什么痛觉
いや　頭血上っちゃって　どうなんだか
阿部君　分かってると思うけど
阿部 我想你应该明白
你那表情 如果不收敛一下
その顔　どうにかできないなら
我现在就把你送到医院去
今すぐ病院搬送するからね
是
ういっす
没关系的 你现在还在成长期 3个星期就能好了
大丈夫よ　成長期なんだから　３週間で治るって
是
うす
我这3年都不会受伤
俺３年間ケガしねえよ
不用花3个星期
３週もかけねえぞ
我要努力吃 好好睡 2个星期就治好
バリバリ食って　ガンガン寝て　２週間で治す
因为是王牌
冷静 冷静
落ち着け　落ち着け
全力投球的话 会经常出现投偏的情况
全力投球は　入らないことよくある
阿部会把这些情况也计算进去了
阿部君は計算してくれたけど
可现在是田岛
今は田島君なんだ
田岛说全力投球的话
田島君は全力って言ったら
我就要尽全力投出好球
全力のストライク入れろ
四棒可是打出过全垒打的打者
４番はホームラン打ってんしな
ここで引いちゃダメだと思う
我认为不能逃避
投个好球过来
いい球でこい
还是快球 这次要投进去
また速い球　今度は入れる
ストライク
好球
入った
进了
刚才那球 要说是决胜球 还略显粗糙啊
今のだな　決め球っつうには　お粗末だ
7回以后这球的出现频率很高啊
７回以降はこの球が多いんだったな
那么 我不趁现在把它打出去的话
なら　ここは俺が打っとかねえと
好球
ストライク
好 两好球
よし　２－０
ストレートにも緩急あんのね
直球也有两种速度啊
两种直球加上变化球再加上球路上下摇动
ストレート２種と変化球とコースと上下で揺さぶられると
有点麻烦啊
ちょっと面倒くせえな
好 中是能击中
お～し　当たるは当たる
刚才那挥棒就像是知道一定会中一样
今のは当てにきてるスイングだ
風切り音に全然迫力ねえ
挥棒的声音一点魄力都没有
坏球
ボー
不上当啊
引っかかんねえなあ
混入了变化球啊
変化球交ぜてきたな
曲球
カーブ
坏球
ボー
啊~ 好危险
はあ～　危ねえ
球飞到很微妙的地方呢 真是
微妙なとこついてくるね　ホント
三橋　大丈夫か
三桥 没问题吧
如果连你也倒下了就真的完蛋了
お前が崩れたらホントに終わりだぞ
頑張れよ
加油啊
教练的指示是好球
監督の指示はストライク
田島君のリードは　全力投球だ
田岛的引导是 全力投球
这是最后一球了 尽全力投过来吧
これで決めるぞ　おもいっきりこい
进去
入れ
坏球
ボー
チェッ　おしいなあ
切 真可惜啊
又变成坏球了
またボールになった
这球不错哦
いい球だったぞ
即使我不行田岛还是会称赞我
田島君もダメでも褒めてくれる
两好三坏球 要瞄准这一击 来个满垒全垒打
２－３だ　一発狙うよ　満塁ホームラン
マウンドにいれば
站上投手板的话
大家都会为我打气
みんなに声掛けてもらえる
这是很正常的事
これが普通なんだ
我也要像正常的那样成为有用的王牌才行
俺も普通に役に立つエースにならなくちゃ
即使阿部不在
阿部君がいなくても
ストレート　うおッ
直球 呜喔
别想逃
逃げんじゃねえ
滚下来了 投回本垒是不可能了
こぼしだ　ホームは無理だ
一垒
１つ
出局
アウト
７点目
第七分
虽然被拿了1分 不过刚才做得不错了
点入ったけど　今のは上出来だ
ワンナウト満塁で　４番を打ち取ったんだから
一人出局满垒的情况下 让四棒出局了
二垒做得好
ナイスセカン
两人出局
ツーアウト
没 没事吧
だッ　大丈夫
阿部君いなくてもアウト取ったぞ
即使阿部不在也能拿到出局
三桥
三橋
两人出局
ツーアウト
给五棒的配球你还记得吗
５番への配球を覚えてっか
呃 一开始的内侧偏高的直球被打到了
うんと　初めはまっすぐの内高めを打たれた
おう　センターフライだったな
喔 是中场手高飞球吧
接着 啊 呃
次は　ああ　うう
两坏球的情况下偏内侧的水平外曲球被打到
０－２で内のスライダー打たれた
打成二垒滚地球那个
セカンドゴロだったヤツだ
接着是一好球之后 内角偏高的自然曲线球被打到
次は１－０から内　高めシュートを打たれた
レフト前ヒットな
左野手前的安打啊
好 谢啦
よし　サンキュー
喔
おお
俺は頼られたぞ～い
我被依靠了
诚
誠
噢 我打的是自然曲线球
お　打ったのはシュートだぞ
感觉速度变快了啊
速くなってるみてえな
向こうの監督のサイン見とけ
你看看对方教练的暗号
啊
はあ
好像是教练在配球
リードは監督がしてるっぽい
数据显示喜欢外角球
データじゃ外好きなのに
宫田却一直挑内角球来打啊
宮田が打ったのは内ばっかか
数据就先不管了 既然他不打就专挑外角球来投
データはおいとこ　打ってねえんだから外だ
偏低的水平外曲球
低めにスライダー
ストライク
好球
投得好 接下来要看看他的情况
ナイピッチー　次はひとつ様子を見たいね
内角偏低偏离好球带的直球
内低めに外れるまっすぐ
ボーッ
坏球
没有反应啊
反応してこねえな
一二打席的时候是打内角偏高
１２打席目は内高め
三打席时虽然不是内角偏高却是水平外曲球
３打席目は内で高めじゃないけどスライダー
难道他瞄准的无关内侧还是外侧
もしかして狙ってんのは内外じゃなくて
外侧偏高
外高めに
偏高 挥棒
高め　振る
スライダー
水平外曲球
是
はい
出局
アウト
一垒手防得好
ナイスファースト
做得很好啊
よく頑張ったね
あと３回で　３点なら全然返せるよ
还剩三个回合 3分的话完全可以追回来的
好 尽力去打吧
さあ　打っていこう
是
はい
田岛 辛苦了
田島君　お疲れさま
唉 脑袋很累啊
はあ　頭が疲れたっす
練習試合でもちゃ～んと頭使ってれば
如果在练习赛里也好好动过脑的话
现在应该就不会那么累了
そんなに疲れないはずだけど
无论多累现在都只剩两局了
どんだけ疲れようがあと２回
给我狠狠地把脑浆榨出来好好运用
脳ミソギュウギュウに使ってちょうだいね
是 是
はい　はい
扭伤要弄成这样的啊
捻挫でこんなすんだ
何で足上げてんの
为什么要抬起脚
水谷RICE知らねえの
水谷你不懂RICE吗
不就是米吗
米だろ
一点都不好笑
面白くねえぞ
我说 我没事的你们不用在意
あのな　俺は平気だから気にすんな
じゃねえや　気にしろ
不对 要在意啊
お前ら打てよ　俺のために
你们给我打出去 当是为了我
跟我想的一样
狙いどおりだよ
冲
沖
お前のせいじゃねえけど　気にしてんなら打てよ
这不是你的错 不过你还在意的话就给我打出去
嗯 我会努力的
うん　頑張るよ
直球偏高短打高飞
まっすぐ高めバント打ち上げ
田岛
田島
配球丸暗記しても使えねえだろ
那些配球即使完全记住了也没用
我来说明一下流程吧
流れ説明すんよ
这样啊 拜托了
そっか　頼む
从六棒开始吧
６番からいくぞ
拜托了
お願いします
阿部 很精神
阿部君　元気だ
不是吧 不是米吗
うそ　米じゃねぇの
大家也在笑
みんなも笑ってる
这场比赛 还能努力下去
この試合　まだ頑張れる
喔 仓田很努力啊
おッ　倉田は頑張んのか
完全没有看这边啊
全然こっち見ねえなあ
啊 你去了好长时间的厕所啊
あッ　長いことふんばってましたね
すんげえ出た
放出了很多啊
谢谢
どうも～
你不在的期间 仓田受伤了哦
呂佳さんがいない間に　倉田がけがしちゃいましたよ
どうしたんだ　向こうの守備もずいぶん動いたな
怎么了吗 对方的守备也做了很大变动啊
仓田和西浦的捕手 在本垒抢分了
倉田と西浦の捕手が　クロスプレーやったんすよ
说起来仓田在三回战的时候也做过吧
そういや倉田って３回戦でもやってますよね
做什么
何を
不过那时捕手方是仓田
倉田が捕手側っすけど
在本垒抢分时把对方选手弄伤导致退场
クロスプレーで相手選手負傷退場
要第一个上垒哦
先頭頼むぞ
遇到坏球 不要出手啊
ボール球　手出すな
七棒换上了西广 现在后段打线要得分有点难啊
７番に西広君がはいちゃったし　下位での得点は厳しい
即使是一分也好 也想在这回合拿到
１点でいいから　この回に入れたい
坏球
ボーッ
好快
速え
鹿岛控球力不好 变化球也只有一个
鹿島はコントロールないし　変化球も１個だ
在三个投手中 应该算是最容易攻略的那个
投手３人の中じゃ　攻略しやすいはずなんだけど
この速球
可这快球
好球
ストライク
即使变化球的角度不好 有这种球速就活用它
キレのない変化球も 球速があれば生かせるし
荒れ球だって長所になる
即使不稳定也能变成长处
虽然泉很努力的想打出球
泉は打とうとしてるけど
但我觉得没有力量的人还是乖乖等死比较好
力ないもんは自滅待つ方が賢いと思う
一人出局
ワンナウト
坏球
ボーッ
好 两坏球
よーし　０－２
接下来会是好球 如果确实来好球就全力挥棒
次は入れにくる　入れたきたらフルスイング
打中了就有利了
当たればもうけもん
好球
ストライク
即使打不中也能给他增加压力
当たんなくてもプレッシャーになる
哦 有干劲了 要虚张声势 虚张声势
おッ　のってきた　リキめ　リキめ
坏球
ボーッ
一好三坏球 一 二
１－３　せーのッ
坏球
ボーッ
好眼力
ナイセ－ン
田岛 下一个就是你了
田島　次だぞ
三桥你继续接着听
三橋だけでも続き聞いといて
嗯 嗯
うッ　うん
好 巢山 把他送上垒
さあ　巣山君　送ってちょうだい
短打
バント
不意打ちで　ついカっときちゃったぜ
刚才被吓到 才会不觉用力过度
不会再有第二次了 可恶
２度目はねえぞ　クソ
开始
プレー
暗号是偏高的直球
サインは高めのストレート
好 要挽回声势
おし　ばん回してやる
バット狙うぜ　ビビれ
我要瞄准球棒 吓死你
出局
アウト
这是我的速度和烂控球力 还有凶恶的长相才能产生的效果
俺の速球とノーコンと　人相の悪さがあってこその技だぜ
两人出局啊
ツーアウトか
本来想在田岛上场前让跑者上二垒的
田島君までにランナー二塁にしておきたかった
８番は倉田　こいつはカーブとシュート
八棒是仓田 这家伙是曲球和自然曲线球
打者就位
バッターラップ
是
はい
如果是自己配的球 还勉强可以记住
自分で組み立てたもんなら　まだしも
但要记住别人的配球还真难啊
人の配球覚えんのはキチーなあ
必须集中精神
集中しなきゃ
鹿岛已经认真起来了
鹿島はもう本調子だ
这家伙第一球就会挥棒
こいつは１球目から振ってくるぞ
只有四棒是要多加注意的 第一球是快球
４番だけは要注意っと　１球目は速い球
刚才那球是坏球吧
ボールだったかな
我挥棒也迟了点
スイングもまだ遅れてる
もっと集中しないと　ツーアウトだぞ
必须更加集中 现在两人出局了啊
如果被三振的话 马上就要防守了
三振したら　すぐ守備だ
边套上防护用具 再看多一遍配球
防具つけながら　もう１回配球見て
呃 都说那些先不要管 现在是站在打席上啊
て　それはおいとけ　打席たってんだぞ
集中
塁に出たらその間に覚えた分忘れそう
上垒的话感觉刚才记住的东西又要忘了
不是啊 要集中
じゃねえって　集中
啊
うあ～
充满干劲啊
気合入ってんな
我反而感到很轻松呢
俺は逆に余裕感じんだよね
焦ってんな～って感じがすんじゃん
我觉得他好像很焦躁啊
好 挥棒时机抓准了
よし　タイミングは合った
自然曲线球 外侧偏高
シュート　外高め
ナイカー
打得好
冷静一点
落ち着け
记注多少算多少
できるとこまででいいから
ボーッ
坏球
下一个是刁钻球
次は厳しい球くる
匠 投球好像很顺手啊
匠　気持ちよさそうに投げてるな
喔 力量决胜吗 很好
おッ　力勝負かよ　いいね
守りのことは考えるな
不要想防守的事情
力勝負で負けらんねえ
力量决胜的话我不会输
击出去
振り抜け
——好球 ——很好
--ストライク　--しゃあ～
グッゾ～
可恶
做捕手和4棒都好难啊
キャッチャーも４番もは結構キツイぞ
现在才开始 别松懈哦
こっからだぞ　気抜くなよ
好
おーッ
また３アウト取るぞ
还要让3人出局
三桥
三橋
这局也相信田岛继续投就可以了
この回も田島信じて投げればいいからな
嗯
うん
先让他言听计从
言いなりになるようにしむけて
三桥的无条件服从还让我感觉不错
簡単に言いなりになった三橋の妄信が俺は心地よくて
可是三桥自主思考的机会全部都被我剥夺了
三橋が自分で考える機会を全部つぶしてきちまった
明知他对捕手换成田岛而感到不安
田島の捕手は不安だと思ってのに
我也只能鼓励他信任田岛
田島を頼れとしか言えねえよ
頑張ってくれ
加油啊
試合終わったらいろいろ謝っから
比赛结束后我会为这些事情道歉的
要加油啊
頑張ってくれ
我 至今为止 麻烦的事情全部交给了阿部君
俺は　今まで　面倒は全部阿部君に任せて
自分で考えなかった
从来没有自己思考过
约定不会受伤的时候也是
けがしない約束したときだって
不约定好就不行 是我单方面提出的
約束しなきゃダメみたく　俺がしたんだ
那个硬来的约定 直到刚才我一直相信着
あの無理やりな約束を　さっきまで信じてた
俺は阿部君を何だと思ってたんだ
我心中阿部君到底是怎样的存在
阿部君还记得那个约定
阿部君は約束を覚えてる
一开始就很在意那个任性的约定被打破
初めから無理な約束を破ったことを気にしてる
还让我不要在意
もう気にしないでって
让我取得胜利
勝って言うぞ
第8局 稳扎稳打的上吧
８回　しまっていこう
好
おーッ
请多关照
おす
鹿岛长有长打能力 不能投偏高的球
鹿島は長打力あるから　高めはダメ
刚才没能打中得分 一起从配球上找回来
打てなかった分まで　リードに頭使ってやる
内角由坏进好的自然曲线球
内にボールからストライクになるスライダーを
好球
ストライク
変化球　ストライク
变化球 好球
下一个暗号
次はサイン
耳 口 头 左肩 右肩 胸
耳　口　頭　左肩　右肩　胸
ストライク　ストレートかな
这记好球 是直球吧
啊 这是
おッ　これは
暂停 暂停
タイム　タイム
岳史
什么
なに
谦太会给你指示的
ケンタがサイン出すから
明… 明白了
わ…　分かった
垒上没人还特意叫暂停 想嘱咐什么呢
ランナーもいないのに　わざわざタイムかけてなに言ったんだ
请多关照
おす
第1球试探一下也许能知道点什么吧
１球で何か分かるかな
１球目は外低めに
第1球外侧偏低
会投坏球
ボールがくんのかよ
曲球投偏
カーブを外す
ボーッ
坏球
好险啊
きわどいな
如果没告诉我这球是坏球我就出手了
ボールと言われてなきゃ振ってるぞ
耳 右肩 胸
耳　右肩　胸
好球
ストライク
下一球是好球吗
次は入れてくるのか
俺がまだヒットしてないシュートにヤマはって
那就瞄准我还没打过的水平外曲球
被打到的球是曲球和自然曲线球
打たれたのはカーブとスライダー
这次用水平外曲球
ここはシュートだ
果然来了
来た
ショート
游击手
切 来不及传一垒
チッ　ファーストは間に合わな…
巢山 来得及 一垒
巣山　間に合う　１つ
出局
アウト
哈 他干什么呢
はあ　何やってんだ
刚才 跑垒员 在垒包前停住了
今　ランナーが　ベースの前で止まったような
是不是哪儿很疼
どっか痛めてたんですかね
そんな素振りはなかったぞ
看上去不像啊
那继续刚才的话题
さっきの話の続きですけど
刚才是什么状况
どういう状況だったんすか
利央很在意那次冲撞
実は利央があのクロスプレー気にしてて
それで倉田が全然こっち見なくなったんすけど　呂佳さん…
在那之后仓田就不看这边了 吕佳前辈…
うるせえよ
你好烦
すんません
抱歉
心情很差 不仅如此啊
機嫌わっるい　だけじゃねえぞ
总感觉有点
これは何がある
何だ今の走塁は
刚才的跑垒是怎么回事
やる気ねえならやめちまえ
不想干就换人
累了吗 还是因为领先了3分 啊
疲れちゃったのか　３点差あっからか　ええ
对不起
すいません
有理由的话说出来听听
言い訳あんなら言ってみな
没有
ありません
次やったらソッコーかえる　そのあとは二度と使わねえからな
再有一次就换人 之后别指望我再启用你
是
はい
準備しろ
去准备吧
是
はい
一直都热血过头的人
いつもは熱血すぎるくらいで
あんなプレーするヤツじゃねえのに　何だったんだ
不应该有这种表现啊　到底怎么了
刚才的情况 只要跑上一垒就行了
さっきの場合　一塁を駆け抜ければいいだけだ
可是到底滑垒还是直接跑上去
なのに何でだっきは駆け抜ければいいのか滑り込めばいいのか
为何突然无法选择了呢
分からなくなったんだろう
花井 上垒哦
花井　出ろよ
花井君　打てるよ
花井君 要击中哦
噢
おお
好 三桥 再复习一遍暗号
よし　三橋　続きおさらいすっぞ
好
おお
请多关照
お願いします
好像很辛苦呢 喂
大変そうだな　おい
花井　俺続くから打ってくれよ
花井 我会送你进垒的一定要打中啊
啊 喔
おっ　おお
拜托了
頼むぞ
沖がわざわざ言いにくんの珍しいな
冲特意过来说这些话真少见啊
这么说来冲这次比赛好像一次也没击中过
そういや沖ってこの大会打ってねえかも
而且已经第8局了
もう８回だし
剩下的2局要拿4分
あと２回で４点
这局一定要上垒
ここは絶対出ねえとだ
花井 拜托了
花井　頼むぞ
しゃーす
请多关照
开始
プレー
第3打席的时候本想加点力度却飞到了中场
３打席目も引っ張るつもりがセンターへ飛んだ
一定得注意不能让球飞得太高
あんま上げないように注意して
さっきのタイミングで振り切れば
按刚才的时机挥棒的话
能打到
打てる
瞄准直球 去吧
ストレートヤマはって　行け
センター前ヒット
中场前安打
1 2 打得好
せーの　ナイバッチ
冲君 这次一定要打到
沖君　ここは打つんだよ
他真的击中了
あいつホントに打った
我来继续 花井
続くぞ　花井
坏球
ボール
花井居然能打到
花井よく打ったな
稍微误导一下试试
ちょっと揺さぶってみようか
应该不是短打 即使这样
バントはないと思う　けど
ボーッ
坏球
やった　０－２
成功了 两坏球
匠 投球之后再注意是否是短打就可以
匠　バント気にすんなのは投げたあとでいいぞ
はいよ
知道了
我要打到
打つんだ
今
就是现在
打得不错 冲君
よく打ったよ　沖君
接下来 西广君也一路和大家练习过来的
さあ　西広君だってみんなと同じ練習こなしてきたんだから
能行的
できるよ
短打
バント
匠
いいよ来なくて
你没必要过来啊
别这么说啊
そう言うなって
下一个是7棒 今年比赛第一次上场的
次の７番　この大会初打席だかんな
へえ～
哎
剩下3人都是生手 放松点投就可以了
あと３人下位だし　軽く投げていいぞ
是吗 ok
そっか　オッケー
请多关照
お願いします
ホ～ントだ　ガチガチじゃん
真的呢 一脸紧张
完全不行啊
全然無理だ
西广 别介意
西広　ドンマイ
西广君 可 可惜了
西広君　おっ　おしいよ
对不起
ごめんな
很 很可惜
おっ　おしいよ
我完全派不上用场
俺役に立たないな
因为是替补就有点放松
補欠ってことにどっかで安心してた
我这个傻瓜
俺のアホ
ランナーは一二塁
一人出局一 二垒有人
俺が出れば泉まで回る
如果我能上垒就能等到泉上场
那样的话 或许能改变现状
そうなりゃ　何か起こるって
好球
ストライク
あれ
奇怪
挥棒啊 喂
振れ　コラ
别放过好球啊
いい球逃すな
习惯了吗 比起前几轮已经不那么恐惧了
慣れたのか　前打席よか怖くねえ
これ気合いってヤツ
这就是所谓的气势吗
果然不害怕了
やっぱ怖くないぞ
二垒
セカンッ
但是果然还是没飞很远
でもやっぱ飛ばねえ
しかもゲッツー方向
而且还是双杀的方向
二塁はダメか
二垒不行吗
一垒
一つ
アウト
出局
何コケてんの
怎么摔了
因为滑垒没赶上
ヘッスラが間に合わなかったんだよ
哎
ええ
变成进垒打了啊
進塁打にはなったか
正好球的落点比较刁钻
ちょうどいい当たりそこない具合だったぞ
呵 这是实力
ヘヘン　実力ですよ
可恶 变成2人出局了
クッソー　ツーアウトになっちまった
这回三桥也不得不努力了
三橋も頑張るしかなくなったぞ
坚持到我上场
俺まで回せよ
无论如何要上一垒
何とか一塁までいってくれ
之后我会击中得分的
そしたら俺が打つから
知 知道了
わっ　分かった
右手投球左手击球的投手吗
右投げ左打ちの投手ね
坚持到泉君上场
泉君に回す
坏球
ボール
投偏了
外れた
很 很好　到球数对我有利的时候坚持
よっ　よし　有利なカウントになるまで粘って
然后瞄准容易的球即使是我也可以
そんで甘い球狙えば俺だって
坏球
ボール
どうも利き腕こっちに向けてる投手は苦手だな
对付面对惯用手的击球员还真棘手啊
０－２　振るぞ
两坏球 准备挥棒
打 打到了
あたっ　当たるぞ
不错啊 坚持啊坚持住
いいぞ　粘れ粘れ
坏球
ボール
糟糕
あっちゃ～
太 太好了 1好3坏
やッ　やった　１－３
次の球は打つぞ
下一球要打到
投球的同时挥棒
投げるのと同時に振る
击球员还真是干劲十足啊
メチャメチャ打ち気だなあ
要不要混1球进去呢
１球交ぜとくか
投げるのと同時に
与投球同时
挥 不对 快停下
振る　違う　止まれ～ッ
坏球
ボーッ
スイング
挥棒了
ノースイング
没有挥棒动作
四坏保送
フォアボール
2人出局 满垒
ツーアウト 満塁
选得好
よく選んだ
他们努力到我上场了
あいつら頑張って俺に回してくれたんだ
最后是直球吧
最後はストレートだったかな
不　自然曲线球就可以了吧
いや　スライダーでいいだろう
不同意的话我会摇头的
いやだったら首振んだし
声掛けが野球話しかねえなら　別にいいけどね
如果只是这些话 你没必要过来说
考えんのも大変だもんな
思考很费神的吧
但是直正前辈的话题就很丰富了
でも直正は話題豊富よ
スポーツ　芸能　エロ小話
运动 演艺 黄色小笑话
抱歉 不是我擅长的领域
悪い　レパートリーなくて
いいって
没关系啊
下一个一定要让他出局
次で切んぞ
好
おう
教练 今天会一直让匠投下去吗
監督　今日は匠でいくつもりなのかな
进入8强之后比赛等级截然不同
ベスト８以降はレベルが違う
匠可能没机会再登场了
匠の登板はもうないかもしれない
今天要让他一直投到最后
今日は最後まで投げさしてやりたい
从第一球就开始
初球からいくぜ
フォアボールのあとなんだ　ストレート入れてくる
四坏保送之后 一定是好球
变化球
変化球
完全挥空了啊
派手に空振ったなあ
今のは演技じゃねえからな
而且肯定不是演戏
再来一球吧
もう１球いっとくか
下一球是快速球
次は速球くる
又是变化球
また変化球
他挥空的样子还真有趣
面白いように空振んなあ
但是连续3球用同一种球我可不喜欢
でも続けて３球同じ球はヤダぜ
第3球会不会是自然曲线球呢
３球続けてスライダーはあるかな
小白教练预测是直球 这样啊
モモカンの読みはストレート　そうだよな
但如果是自然曲线球 就空挥结束了
でもスライダーだと　空振りして終わりだ
可恶 三垒跑者
クソ　サードランナー
迷うなよ
不要犹豫
下一球一定是直球
次こそストレート
喔 对 没错 那样就可以轻松地投了
おッ　そうそう　それなら　気持ちよく投げられるぜ
きた　当たれ
来了 要击中
第5分
５点目
太好了
しゃあ
请多关照
あっす
啊 这家伙啊
あ　こいつか
刚才虽然被骗了 一开始就没干劲的家伙
さっきは引っかかったけど　初めっから打つ気のねえヤツは
すっこんでろ
赶紧回去吧
扳回1分了
１点返したぞ
还有2分 绝对在下半场夺回来
あと２点　絶対裏で返せっから
要严防死守
守んぞ
好
おーッ
第9局 加油上吧
９回　しまっていこう
好
おーッ
竹之内已经见过5次直球
竹之内にはもう５球まっすぐを見せてる
想必已经习惯了
慣れてきてっかもってことだったな
暗号是
サインは
好球吗
ストライクか
决胜球肯定用直球
決め球はストレートでくる
なら１球目はカーブあたりを待ってみるか
那么第一球就赌曲球吧
如果这局能压制住 就有机会扳回来
この回抑えれば何とかなる
外侧 偏低曲球
外　低めにカーブ
接下来 这局 能拿几分呢
さ～て　この回　何点入っちまうかな
阿部君不在的空缺大家竭尽全力填补上了
阿部君の抜けた穴をみんなでおりなって
虽然处于劣势依旧在第九局将比分差追至2分
劣勢ながらも２点さまでなんとか追いついた９回
还有2分 想要赶上
あと２点　追いつきたい
これ以上点をやれない
绝不能再失分
大家至少一起做好防守一分一分的夺回失分
みんなでせめて守って１点ずつ返していく
最後まで絶対諦めない
不到最后绝不放弃
大家 加油啊
みんな　がんばれ
下集 第9局
次回　９回
只要三桥君没问题 那么大家就没问题
三橋君が大丈夫ならみんな大丈夫